Te filmando, eu tava quieto no meu canto
Cabelo bem cortado, perfume exalando Daquele jeito que
eu sei que você gosta Mas eu te
dei um papo e você nem deu resposta
Tudo bem um dia vai e o outro
vem Você deve estar pensando em outro alguém
Mas se ele te merecesse não estaria aqui (
Não, não, não) Ou talvez você não queira
se envolver Magoada, tá com medo de sofrer
Se me der uma chance não vai se arrepender (
Não, não, não, não, não)
Tá vendo aquela lua que brilha lá no céu?
Se você me pedir eu vou buscar só para te dar
Se bem que o brilho dela nem se
compara ao seu Deixa eu te dar um
beijo vou mostrar o tempo que perdeu Que
coisa louca, eu já sabia Enquanto eu me
arrumava Algo me dizia Você vai encontrar Alguém
que vai mudar A sua vida inteira da
noite pro dia Tá vendo aquela lua que
brilha lá no céu? Se você me pedir
eu vou buscar só pra te dar Se
bem que o brilho dela nem se compara
ao seu Deixa eu te dar um beijo
vou mostrar o tempo que perdeu Que coisa
louca, eu já sabia Enquanto eu me arrumava
algo me dizia Você vai encontrar Alguém que
vai mudar
A sua vida inteira da noite pro dia
E esse alguém, sou eu!
Te filmando, eu tava quieto no meu canto
Cabelo bem cortado, perfume exalando
Daquele jeito que eu sei que você gosta
Mas eu te dei um papo e você não deu resposta, não
Tudo bem um dia vai
e outro vem Você deve estar pensando em
outro alguém Mas se ele te merecesse não
estaria aqui (Não, não, não) Ou talvez você
não queira se envolver Magoada, tá com medo
de sofrer
Se me der uma chance não vai se arrepender (
Não, não, não, não, não)
Tá vendo aquela lua que brilha lá no céu?
Se você me pedir eu vou buscar só para te dar
Se bem que o brilho dela nem se compara ao seu
Deixa
eu te dar um beijo vou mostrar o
tempo que perdeu Que coisa louca, eu já
sabia Enquanto eu me arrumava Algo me dizia
Você vai encontrar Alguém que vai mudar A
sua vida inteira da noite pro dia Tá
vendo aquela lua que brilha lá no céu?
Se você me pedir eu vou buscar só
pra te dar Se bem que o brilho
dela nem se compara ao seu Deixa eu
te dar um beijo vou mostrar o tempo
que perdeu Que coisa louca, eu já sabia
Enquanto eu me arrumava Algo me dizia Você
vai encontrar Alguém que vai mudar A sua
vida inteira da noite pro dia Te filmando
eu tava quieto no meu canto